Repository: BelledonneCommunications/mediastreamer2
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: ITU-G.711 alaw encoder
ja: ITU-G.711 alawエンコーダー

source: ITU-G.711 alaw decoder
ja: ITU-G.711 alawデコーダー

source: Alsa sound source
ja: Alsa音声ソース

source: Alsa sound output
ja: Alsa音声出力

source: Sound capture filter for MacOS X Audio Queue Service
ja: MacOS X Audio Queue Service用音声録音フィルター

source: Sound playback filter for MacOS X Audio Queue Service
ja: MacOS X Audio Queue Service用音声再生フィルター

source: DTMF generator
ja: DTMFジェネレータ

source: The GSM full-rate codec
ja: GSMフルレートコーデック

source: The GSM codec
ja: GSMコーデック

source: Sound capture filter for MacOS X Audio Unit
ja: MacOS X Audio Unit用音声録音フィルター

source: Sound playback filter for MacOS X Audio Unit
ja: MacOS X Audio Unit用音声再生フィルター

source: A filter to make conferencing
ja: 電話会議作成用フィルタ

source: Raw files and wav reader
ja: RAWファイルとWAVリーダー

source: Wav file recorder
ja: WAVファイルレコーダー

source: A filter that send several inputs to one output.
ja: 1つの出力に複数の入力を送信するフィルタ

source: Audio resampler
ja: オーディオリサンプラー

source: RTP output filter
ja: RTP出力フィルター

source: RTP input filter
ja: RTP入力フィルター

source: The free and wonderful speex codec
ja: 無料で素晴らしいspeexコーデック

source: A filter that controls and measure sound volume
ja: 音量を制御して測定するフィルタ

source: A video4linux compatible source filter to stream pictures.
ja: 画像をストリーミングするためのvideo4linux互換のソースフィルタ

source: A filter to grab pictures from Video4Linux2-powered cameras
ja: Video4Linux2を搭載したカメラから画像を取得するフィルタ

source: A filter that outputs a static image.
ja: 静止画像を出力するフィルタ

source: A pixel format converter
ja: ピクセルフォーマットコンバータ

source: A video size converter
ja: ビデオサイズコンバータ

source: a small video size converter
ja: 小さなビデオサイズコンバータ

source: Echo canceller using speex library
ja: speexライブラリを使用したエコーキャンセラ

source: A filter that reads from input and copy to its multiple outputs.
ja: 入力から読み込んで複数の出力にコピーするフィルタ。

source: The theora video encoder from xiph.org
ja: xiph.org提供のtheoraビデオエンコーダ

source: The open-source and royalty-free 'theora' video codec from xiph.org
ja: xiph.org提供のオープンソースでロイヤリティフリーの'theora'ビデオコーデック

source: The theora video decoder from xiph.org
ja: xiph.org提供のtheoraビデオデコーダ

source: ITU-G.711 ulaw encoder
ja: ITU-G.711 ulawエンコーダー

source: ITU-G.711 ulaw decoder
ja: ITU-G.711 ulawデコーダー

source: A H.263 decoder using ffmpeg library
ja: ffmpegライブラリを使用したH.263デコーダ

source: A MPEG4 decoder using ffmpeg library
ja: ffmpegライブラリを使用したMPEG4デコーダ

source: A RTP/JPEG decoder using ffmpeg library
ja: ffmpegライブラリを使用したRTP/JPEGデコーダ

source: A MJPEG decoder using ffmpeg library
ja: ffmpegライブラリを使用したMJPEGデコーダ

source: A snow decoder using ffmpeg library
ja: ffmpegライブラリを使用したsnowデコーダ

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library.
ja: ffmpegライブラリを使用したH.263ビデオデコーダ

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library. It is compliant with old RFC2190 spec.
ja: ffmpegライブラリを使用したH.263ビデオデコーダ。それは古いRFC2190仕様に準拠しています。

source: A video MPEG4 encoder using ffmpeg library.
ja: ffmpegライブラリを使用したMPEG4ビデオエンコーダ

source: A video snow encoder using ffmpeg library.
ja: ffmpegライブラリを使用したsnowビデオエンコーダ

source: A RTP/MJPEG encoder using ffmpeg library.
ja: ffmpegライブラリを使用したRTP/MJPEGエンコーダ

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library, compliant with old RFC2190 spec.
ja: ffmpegライブラリを使用したH.263ビデオデコーダ。それは古いRFC2190仕様に準拠しています。

source: The snow codec is royalty-free and is open-source. It uses innovative techniques that makes it one of most promising video codec. It is implemented within the ffmpeg project. However it is under development, quite unstable and compatibility with other versions cannot be guaranteed.
ja: snowコーデックはロイヤリティフリーでオープンソースです。 これは、最も有望なビデオコーデックの1つになる革新的な技術を使用しています。ffmpegプロジェクト内で実装されています。 しかし、それは開発中で、かなり不安定で、他のバージョンとの互換性は保証できません。

source: A MJPEG encoder using ffmpeg library.
ja: ffmpegライブラリを使用するMJPEGエンコーダ

source: A SDL-based video display
ja: SDLベースのビデオディスプレイ

source: A video4windows compatible source filter to stream pictures.
ja: ピクチャをストリームするvideo4windows互換のソースフィルタ

source: A video for windows (vfw.h) based source filter to grab pictures.
ja: 画像を取得するためのWindowsベースのソースフィルタ用ビデオ(vfw.h)

source: ICE filter
ja: ICEフィルタ

source: A filter that trashes its input (useful for terminating some graphs).
ja: 入力を切り捨てるフィルタ(いくつかのグラフを終了するのに便利です)

source: Parametric sound equalizer.
ja: パラメトリックな音声イコライザー

source: A webcam grabber based on directshow.
ja: DirectShowに基づいたウェブカメラグラバー

source: A video display based on windows DrawDib api
ja: Windowsに基づくビデオディスプレイDrawDib API

source: A filter that mixes down 16 bit sample audio streams
ja: 16bitサンプルオーディオストリームをミックスダウンするフィルタ

source: A filter that converts from mono to stereo and vice versa.
ja: モノラルからステレオに、またその逆に変換するフィルタ

source: Inter ticker communication filter.
ja: 内部クロック通信フィルタ

source: A display filter sending the buffers to draw to the upper layer
ja: 上位層に描画するためのバッファを送る表示フィルタ

source: Sound capture filter for MacOS X Audio Unit Service
ja: MacOS X Audio Unitサービス用音声録音フィルタ

source: Sound playback filter for MacOS X Audio Unit Service
ja: MacOS X Audio Unitサービス用音声再生フィルタ

source: A video display using X11+Xv
ja: X11+Xvを使ったビデオディスプレイ

source: Sound capture filter for Android
ja: Android用音声録音フィルタ

source: Sound playback filter for Android
ja: Android用音声再生フィルタ

source: A filter that captures Android video.
ja: Androidビデオを録画するフィルタ

source: A video VP8 encoder using libvpx library.
ja: libvpxライブラリを使ったVP8ビデオエンコーダ
